Pading внутрений отступ блочных тегов. от края блока до начала контента записываеться следующим образом 
padding: 10px(отступ сверху) 20px(отступ от правого края) 30px (отступ снизу) 5px (отступ с лева); 
еще некоторые варианты записи падингов
padding: 10px (отступ сверху) 20px отступ справа и с лева) 30px (отступ снизу);
padding: 10px (отступ сверху и снизу ) 20px(отступ справа и с лева );
padding: 10px равномерый остутуп со всех сторон
 MFRGIN внешний отступ блочных тегов от краяя тела или между блокам
 записывается также как и падинг. разница между иерджином и падинга в том, что мы иожем задавать ему минусовое значение допустим 
 margin: -10px 800px 30px 5px;
 мержины и падинги не работают со строчными тегами
 width - устанавливает ширину блочніх тегов (размер блока в целом)
 также Видс действует на некоторые строчные теги, допутим img
 при изминении размера материнского блока тег со свойстврм видс небудет менять свою ширину и 
 MAX-WIDTH свойство которое ограничивает ширину блока и при изминение размера материнского блока будет постраиваться под размер окна, но при увелечение материнского блока свыше заданых параметров, он расстягиваться не будет
 min-width ставит ограничение после которого блок не будет менять свой размер. в случае если материнмкий блок будет уменьшаться за границы заданых параметров то блок со свойством макс видс будет расстягиваться как обычный видс
  max width and min width можно использовать на картинках но для этого нужно указать размер width в процентах 
  HEIGTH устанавливает высоту блока
 height: 200px; действует на картинки
 Max-heigth адаптируется под наполненость контентом до того, момента пока контект не выйдет за указаные размеры блока. работает на картинакх 
 MIN-HEIGTH - устанавливает минимальную высоту блока . блок  внезависимости от того сколько в нем будет контента (если контента будет мало)примет указанные параметры, но будет адаптироваться под наполнямость контантом и увеличиваться 

 OPACITY - управляет прозрасчностью элимента, можно указат значение от 0 до 1
VISIBILITY - предзначен для отображения или скрытия блока но при этом место где находится блок остается незанятым и работать с блоком нельзя